# 作业要求
## 第一次作业

- 软院找人
  - 学生，教师信息存储在一个EXCEL文件或者文本文件中。
  - 包括，学号或者教工号（唯一），姓名（允许重名），电话号码（唯一），QQ（可以没有），邮箱（可以没有）。
  - 该信息只有一个管理员可以在线维护（目前先不考虑维护这些信息）。
- 本次作业要求：在软院找人（模仿百度的主页，页面布局不限，页面样式不限）这个WEB应用中
  - 输入电话号码，学号或教工号，QQ，姓名，邮件，可以找到联系人信息，联系人信息可以有重复的。
  - 例如，输入张伟，那么有可能检索到多个同学。支持模糊查询。例如，输入张伟，那么张伟军也要检索出来。但是，要定义检索记录最大数量限制，比如不超过10人。暂时不考虑分页显示。

- 文件信息必须存储在 /WEB-INF/contact/ 文件夹下，文件名自己决定。
- 后端必须使用JavaEE相关技术。当然不允许使用其他后端开发技术。
- 前端开发技术，开发框架不限。
- 不考虑隐私，不考虑安全，必须考虑性能！（尽量降低IO次数）
- 服务器必须是Tomcat9.0

## 第二次作业

- 继续第一次作业，实现分页功能。

- 输入某个关键字，进行找人操作，当满足条件的联系人超过某个值的时候，要求分页显示，用户可以选择不同的页号来进行查询。每个页面显示几条记录，要求在页面中有显示，并且在页面中可以设置每页显示的记录数。设置完毕后，需要重新调整显示。
  - 例如，每页显示的联系人数量是5个人。那么输入139，查询记录数小于等于5，那么不分页。
    如果超过5，则要进行分页显示。

- 在页面中需要输出每页显示的记录数，同时还要有表单输入每页显示的记录数据，进而可以修改。
- 如果当前有数据记录输出，修改每页记录数之后，页面需要重新调整输出，比如输出新的第一页。
- 请使用servlet, jsp等JavaEE相关技术，前端开发技术不限。

## 第三次作业

- 要求使用MySQL数据库来存储软院的所有人员的联系信息。数据库自行设计。
- 还是要求分页，尽量使用MySQL提供的分页功能。
- 要求实现管理员功能，管理员可以对通信录进行增删改查功能。
- 管理员要求有身份验证。
- 必须使用数据源，连接池。
- 可以使用Spring框架或者其他框架。

## 第四次作业

- 请为联系人增加照片信息（暂时不验证照片的质量），假设每个人上传自己的照片都是符合要求的。
  - 先假定照片的数量为每人一张正面照。

- 要求实现个人身份验证，暂时不考虑手机验证码，因为没钱。身份验证逻辑自行设计。
- 个人登录之后，可以上传个人照片。（本次作业检查文件上传功能）
- 然后，系统需要提供按照片找人功能。
  - 没有匹配图片的联系人，则显示查无此人。
  - 如果有匹配图片的联系人，那么输出，也可以匹配多人，比如双胞胎。

- 和以前程序输入关键词不同，这次是输入图片。图片可以采用文件上传，或者使用摄像头实时采集。
- 自己去查找开源的人脸识别软件。
- 该系统需要考虑扩展性，比如将来手机，微信等输入手段，系统最好是开放的。

## 第五次作业

- 查询到某个联系人后，如果该联系人在线，那么可以实现一对一聊天。
- 要求使用websocket技术实现聊天功能。

# 目录结构

- StudentTxt
  - build：各种class
  - src
    - ssdut.search：各种java文件
  - WebContent
    - index.jsp：主页，需要使用tomcat9.0在server上运行
    - META-INF
    - WEB-INF
      - contact：数据文件
      - lib：各种jar包
      - web.xml
- StudentSearch
  - data.sql：创建数据库所用数据
  - pom.xml
  - src
    - jar
    - main.java.com.baidu.ai.aip.utils
      - 调用百度api所需要的包
    - main.java.com.example.demo
      - StudentSearchApplication.java：使用java application运行该文件
      - search：实现查找所需要的文件
    - resources
      - applications.properties
      - applications.yml：配置server和session
      - static：配置css和js等样式
      - templates：html文件
    - test
  - target：各种classes
  - WebContent
    - imgs：保存上传的图片

# 注意事项

- 包含后三次作业，使用Mysql+Springboot+百度人脸搜索
- 为了避免隐私泄漏，如果你需要运行StudentTxt，请修改StudentDAOImpl.java文件中的数据所在位置
- 为了避免隐私泄漏，删除了demo文件夹下AuthService文件，用于向百度申请access token，如有需要可以前往[百度云API官方文档](https://cloud.baidu.com/doc/FACE/s/Gk37c1uzc)，并下载到"/StudentSearch/src/main/java/com/example/demo/"文件夹下，修改access key和secret key即可

